公共部分
    顶部导航条/博客的LOGO/ 首页 / 分类 / 标签 / 关于(网址的介绍)
    页面的标题，这个标题也是文章的标题，

首页
    显示所有的文章链接，从最新到最旧，链接前有对应的日期。(分页显示)

分类
    显示所有分类，分类下面有对于的博客文章链接，点击链接进入到对对于的博客文章，

标签
    标签云，使用bootstrap的徽章，显示每个标签对应的条数

文章页面
    顶部的导航条不变，中间的的标题变为文章的标题，标题下有：作者：***，时间，分类：*** 。右下角有对应的标签

博客编写页面
    编写博客的页面，使用markdown编写，个人博客所以直接登录到后台，后台使用Django的富文本编辑器，django-mdeditor
    在模型添加字段时，content = MDTextField()
    # 编写后的内容直接提交到数据库中，要看谋篇文章时再到数据库中读取对应的数据，用对应的包解析markdown语言？

分页：使用django的分页器pure_pagination


评论:1.Django的form表单显示,用户登录后才能评论，
    2.使用来必力安装评论服务(只能在他们网站查看评论)
    3.django的评论包django-contrib-comments

分析：
    一篇博客所有的内容：博客标题，博客内容，博客发表时间，博客的分类，博客的点击量，博客的作者，
    个人博客一般也不会有其他人来在这里写博客所有就我们自己一个人。

    对于博客分类，博客只能有一个分类，但是可以有多个标签，因为一篇博客只能有一个分类，而一个分类下可以有多个博客
    所以分类和博客是一对多的关系，这里通过外键来关联。
    而一篇博客可以有多个标签，每个标签也可以包含多个博客，这样的话，博客和标签是多对多的关系

templates中的文件说明:
    中间只有blog文件夹是项目的主要的HTML，其他的account，openid，socialaccount是改写allauth的HTML，
    在allauth的基础上进行的改写，因为它自带的html太丑了，使用widget_tweaks重新进行了渲染，加上了bootstrap的属性


#主要用了django-mdeditor开源项目，前端使用了nest的开源前端代码，后台定制了admin，分页使用Django的分页器


1，自己写bootstrap样式，Django2.1+bootstrap4.1来写自己的博客，然后部署到服务器上去
先把域名在阿里云备案，备案成功后，在域名控制台设置A解析，解析到服务器IP，在PHPstudy控制台把域名帮到网站上
2，通过Hexo+GitHub page来创建我的博客。








