公共部分
    顶部导航条/博客的LOGO/ 首页 / 分类 / 标签 / 关于(网址的介绍)
    页面的标题，这个标题也是文章的标题，

首页
    显示所有的文章链接，从最新到最旧，链接前有对应的日期。(分页显示)

分类
    显示所有分类，分类下面有对于的博客文章链接，点击链接进入到对对于的博客文章，

标签
    所有的标签显示在一个div中，统计所有博客中的标签，标签越多的显示字体越大，点击标签会显示有该标签的文章

文章页面
    顶部的导航条不变，中间的的标题变为文章的标题，标题下有：作者：***，时间，分类：*** 。右下角有对应的标签

博客编写页面
    编写博客的页面，使用markdown编写，个人博客所以直接登录到后台，后台使用Django的富文本编辑器，django-mdeditor
    在模型添加字段时，content = MDTextField()
    # 编写后的内容直接提交到数据库中，要看谋篇文章时再到数据库中读取对应的数据，用对应的包解析markdown语言？



分析：
    一篇博客所有的内容：博客标题，博客内容，博客发表时间，博客的分类，博客的点击量，博客的作者，
    个人博客一般也不会有其他人来在这里写博客所有就我们自己一个人。

    对于博客分类，博客只能有一个分类，但是可以有多个标签，因为一篇博客只能有一个分类，而一个分类下可以有多个博客
    所以分类和博客是一对多的关系，这里通过外键来关联。
    而一篇博客可以有多个标签，每个标签也可以包含多个博客，这样的话，博客和标签是多对多的关系





1，自己写bootstrap样式，Django2.1+bootstrap4.1来写自己的博客，然后部署到服务器上去


2，通过Hexo+GitHub page来创建我的博客。








